DE_SURVIVOR - DESARMAMENTO
Por Michael Visser vulgo 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Terroristas:
-Caminhão-bomba ou avião acidentado.

Contraterroristas:
-Impedir que os Terroristas
façam bombardeios.

Enredo:
Em uma forte tempestade de neve, um avião
que transporta uma carga ultrassecreta
tem problemas. O guarda a bordo salta de
paraquedas em segurança. Eles recuperam o
avião acidentado e começam a descarregar a
carga em um caminhão capturado. Mas o clima
prega uma segunda peça, pois uma forte nevasca
impede que a equipe da SWAT leve toda a carga
para o caminhão.

Os terroristas também rastrearam o avião e,
em uma tentativa de impedir que a equipe da
SWAT escapasse com sua valiosa carga, eles
estabeleceram um plano para bombardear os
dois possíveis locais da carga.