Fastline - Bomba/Desarmar

Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

Contexto: Uma Cúpula Nacional de Paz da Ásia está
prestes a ocorrer no centro de Tóquio. Os terroristas
optaram por atacar a extensa linha de metrô de Tóquio
no início da manhã, antes da conferência, na tentativa
de causar confusão e interromper a reunião internacional.

Terroristas: Destrua um dos dois pontos da estação de
metrô Shinkane para impedir a realização da Cúpula da Paz.  

Contraterroristas:  Proteger a estação de metrô contra
danos e garantir que a Cúpula da Paz ocorra.
