Piranesi - Bomba/Desarmar

Fingers - iikkak@valvesoftware.com
Agradecimentos a Ido Magal
pelas referências de textura

Contexto: um amplo palácio neo-românico
conhecido como Vila Piranesi será
aberto ao público como um museu.
Móveis restaurados e obras de arte estão
sendo enviados para o complexo.

Terroristas: Impedir a abertura do museu
destruindo uma de suas duas principais
atrações: o relógio de sol antigo no
pátio da frente ou o grande oratório
celestial no jardim dos fundos.

Contraterroristas:  Proteger o local
histórico contra os terroristas.