Sienna - Bomba/Desarmar

Contexto: A cidade de Sienna está sob
alerta máximo após novas informações
coletadas pelos serviços de inteligência.
O acesso de entrada e saída da cidade foi
bloqueado para evitar um ataque terrorista.

Terroristas: Identificar os dois pontos
vulneráveis de entrada e obter acesso
detonando explosivos perto deles.

Contra-terroristas:  Impedir que os
Terroristas destruam os portões e
entrem na cidade.

Outras observações: Há duas entradas que
os Terroristas podem escolher para atacar.