Piranesi - Закладка/обезвреживание бомбы

Fingers - iikkak@valvesoftware.com

Спасибо Ido Magal за исходники текстур

Предыстория: обширный нео-романский дворец,
известный как Вилла Пиранези, готовится к
открытию для публики в качестве музея.
В комплекс доставляют реставрированную
мебель и произведения искусства.

Террористы: Сорвите открытие музея,
уничтожив одну из двух главных
достопримечательностей: античные
солнечные часы в переднем дворе
или грандиозный небесный оррери в саду
позади.

Контр-террористы: Защитите исторический
объект от террористов.
