Storm - Закладка/обезвреживание бомбы
от: FLiPMoDE|Daank
      (daankvirus420k@icqmail.com)
текстуры:  Fingers - jOeSmOe - MattC

Контр-террористы: Защитите ящики
с оружием. Это оружие предназначено
для доставки в союзную страну,
находящуюся под угрозой террористов.

Террористы: Ведётся попытка вооружить
небольшую страну, которую ваша группировка
намерена атаковать по политическим причинам.
Не допустите, чтобы оружие дошло до неё.

Другие примечания: В миссии находятся
2 тайника с оружейными ящиками.
