DE_SURVIVOR - Закладка/обезвреживание бомбы
От Michael Visser он же 3D_Mike
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Террористы:
- Взорвите грузовик или разбившийся самолёт.

Контр-террористы:
- Не допустите взрыва объектов террористами.

Предыстория:
Во время сильной метели самолёт с секретным
грузом попадает в беду. Охрана на борту
успевает спастись с парашютами. Они
находят разбившийся самолёт и начинают
перегружать ценный груз в захваченный
грузовик. Но погода наносит второй удар:
сильный снегопад мешает отряду SWAT полностью
перегрузить груз в грузовик.

Террористы также отследили самолёт и, пытаясь
не дать отряду SWAT скрыться с ценным грузом,
разрабатывают план по подрыву двух возможных
мест нахождения груза.